AutoTranslator ChatGPT4 Turbo 12/24 |
---------------------------------------------------------------------------
更新日期:23/12/24                                                          |
1.自定义Delay和APIKEY                                                      |
2.修复Overload(重新翻译)                                                    |
3.修改接口翻译方式，无需挂代理                                               |
本次更新详细:https://0127.store/forum.php?mod=viewthread&tid=6&page=1      |
__________________________________________________________________________